https://www.cyberciti.biz/faq/linux-unix-creating-a-manpage/

.\"
Commentaire

.TH A B "C" "D" "E"
En-tête et pied de page : 
- A : Nom du programme
- B : Numéro de page de manuel
- C : Date de dernière édition
- D : Version du programme
- E : Texte à afficher en haut et en bas

.SH A
Section du manuel, avec A le titre du chapitre. Ecrase les paramètres d'indentation précédents.

.B A
Le texte A est en gras.

.I A
Le texte A est en italique.

.BR A B
.IR A B
Le texte A (un seul mot) est en gras/italique, B est normal. Attention, les deux sont sur la même ligne et l'espace n'est pas imprimé, il est recommandé d'écrire .BR A " B".

.RE
Réduit l'indentation.

.RS
Augmente l'indentation.

.RS A
Augmente l'indentation de A espaces.

.TP A
B
C
Le texte B est à l'indentation actuelle, et C et les lignes suivantes seront à A caractères d'indentation ; si possible B et C sur la même ligne. A est facultatif.
